Personnages, actions, lieux, métiers,
et les événements de cette série sont fictifs et
créés à des fins de divertissement uniquement.
Ils ne sont pas destinés à encourager ou à promouvoir
un comportement quelconque dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Sortons d'ici.
Je ne veux plus fuir les problèmes.
Je veux y retourner et les affronter.
Je veux arranger les choses.
Annulez votre plan et partez.
Bon sang!
Jett, ça va ?
Je vais bien.
Et le reste d’entre nous ?
Tout le monde est de retour ici au pub.
Ce crétin pourrait contrôler
l'esprit des gens à ce point ?
Mon plan a échoué à cause de lui.
Nous avons fait tout ce que nous pouvions.
Il doit y avoir un moyen
de gérer son pouvoir.
Que penses-tu faire ?
J'ai juste peur que M. Mekhin
ait froid.
Je parle de...
comment vous avez fait irruption dans cet endroit
et comment tu
restes là comme ça.
Ces vampires sont ma famille.
Je ne laisserai pas votre groupe leur faire du mal
sans riposter.
Ce n'est pas le moment de se battre, Ciar.
Ce n’est pas comme si je voulais parler
à cet humain,
mais je ne peux pas rester les bras croisés et ne rien faire,
le regarder se promener
confortablement dans notre maison
après qu'il vient de tuer notre famille !
Je ne peux pas faire ce que vous faites, Maître.
Si Punn avait vraiment su cela,
il n'aurait pas laissé cela arriver.
Je n'aurais pas fait non plus.
Je ne sais pas si tu ne le savais vraiment pas,
ou alors nous faisions juste semblant de n'en avoir aucune idée.
S'ils voulaient élaborer
un plan diabolique,
ils pourraient trouver un moyen de vous le cacher.
On t'a déjà menti avant.
Pourquoi fais-tu confiance
et croire aux humains ?
Tu continues à te laisser mener par le bout du nez.
N'as-tu pas retenu la leçon ?
Fais attention à ce que tu dis, Ciar.
Vous manquez de respect envers le Maître.
Ce que je dis est vrai.
Votre Maître fait passer les humains
avant sa famille.
Nous avons été attaqués.
Beaucoup d’entre nous ont été tués.
Même Mekhin est blessé.
Pourquoi continuez-vous à protéger
cet humain à deux visages ?
Si vous ne vous souciez pas de nous,
alors en tant que leader, vous devriez au moins
penser aux membres de notre clan qui sont morts.
D'accord!
Es-tu heureux maintenant ?
Vous nous avez fait un lavage de cerveau, nous les vampires
, et vous nous avez montés les uns contre les autres.
C'est peut-être l'un des plans des chasseurs.
Je me fiche de ce que pense notre chef.
Je ne resterai pas les bras croisés et ne les laisserai pas nous faire du mal.
Je vais me venger.
Quiconque est d'accord peut me suivre.
Qu'est-ce que c'est?
(Un jeune de 18 ans demande
à entrer dans le pub.)
L'entrée est interdite aux mineurs !
S'il vous plaît, laissez-moi entrer.
Je ne suis pas ici pour traîner.
Je suis ici pour parler de
quelque chose d'important.
Mon patron est de mauvaise humeur en ce moment.
S'il vous plaît, ne lui causez pas d'ennuis.
Vas-y, tout simplement.
Votre patron est Jett, n'est-ce pas ?
Dis-lui que je m'appelle Pokpong.
Je suis le frère de Punn. Jett me connaît.
S'il vous plaît, laissez-moi entrer.
Tu peux le dire à Jett.
Hé, gamin.
Qui as-tu dit être ton frère ?
Asseyez-vous.
De quoi veux-tu me parler ?
Je n'ai pas réussi à joindre Punn.
JE…
J'ai besoin de lui parler.
Je suis allé à la galerie
sur ta carte de visite,
mais ils ont dit que tu étais allé
au pub dernièrement.
C'est pour ça que je suis venu te voir ici.
Avez-vous pu joindre Punn ?
Est-ce que tu lui as déjà parlé ?
Qu'est-ce qui est si urgent pour que
tu aies besoin de parler à Punn ?
J'ai trouvé beaucoup d'armes étranges
dans la maison, dans la pièce cachée de Punn.
J'ai peur qu'il soit impliqué dans
des choses dangereuses.
Ne t'inquiète pas, Pokpong.
Je t'emmènerai voir Punn.
Si vous les arrosez trop,
ils risquent de mourir.
Ces roses sont magnifiques,
mais elles nécessitent des soins particuliers.
Ils sont souvent infestés de parasites
et sont sensibles à l'eau et au soleil.
Il faut les manipuler avec une extrême prudence.
J’aimerais pouvoir lire dans les pensées de ces roses.
J'aimerais savoir ce qu'ils voulaient
et ce qui n'allait pas chez eux,
afin que je puisse prendre le meilleur soin d'eux.
Je me sens vraiment mal d'être la raison pour laquelle
ta famille se bat.
Si la famille signifie les gens que j'aime,
alors vous êtes aussi ma famille.
Mais qu'en est-il de Ciar ?
Je connais bien Ciar.
Il faut lui laisser du temps.
Ça ne vaut pas la peine de le suivre maintenant.
Il ne m'écoutera pas.
Je suis vraiment inquiet pour vous, Monsieur Ramil.
Je ne veux pas te causer d'ennuis.
Je m'inquiète pour toi aussi, Punn.
Et je ne veux pas que tu penses que
tu es un fauteur de troubles.
A partir de maintenant, je veux que tu me parles.
Peux-tu faire ça, Punn ?
Je ne veux pas que tu te sentes seul.
J'apprécie vraiment cela, Monsieur Ramil.
Je n'ai jamais reçu ce genre d'amour.
Habituez-vous-y, car à partir de maintenant,
Je t'aimerai et prendrai soin de toi
du mieux que je peux,
encore plus que ces roses.
Mais tu as dit que ces roses étaient
difficiles à entretenir.
Même s'ils sont difficiles à entretenir,
une fois qu'elles fleurissent,
elles deviennent les plus belles.
♪ Comme si nos destins étaient écrits pour être liés ♪
♪ Danser ensemble au clair de lune ♪
♪ Comme ce soir ♪
♪ Bien que je rencontre tant de gens,
mon cœur ne ment pas ♪
♪ Nous nous retrouverons à nouveau
, guidés par le destin ♪
♪ Sous le clair de lune ♪
Merci, Monsieur Punn,
d'avoir si bien pris soin de moi.
Votre Maître est celui
qui prend bien soin de vous.
Reposez-vous et récupérez pour l'instant.
Ne faites pas de bêtises tout de suite.
Où irais-je ?
Je dois juste retourner travailler
à l'hôpital.
Où est Ciar ?
Est-ce qu'il est sorti ?
Il a un petit problème.
C'est bon.
Je trouverai le bon moment pour lui parler.
Mais pour l'instant, tu devrais te reposer.
Et les chasseurs ?
Qu'allons-nous faire d'eux ?
Je recueille des informations.
Si nous voulons mettre fin au conflit, nous devons
au moins connaître leurs véritables motivations.
Si vous voulez faire quelque chose à propos de Ciar,
soyez prudent.
Ne soyez pas un autre à causer des problèmes.
Bien…
Les vampires sont de vrais poseurs, n'est-ce pas ?
Mais vous êtes aussi un vampire, Monsieur Mekhin.
Tu n’as pas besoin d’être si poli.
Si nous ne comptons que les années humaines,
Je suis peut-être plus jeune que toi.
Je pense que tu as raison.
Tu es le plus jeune de la famille, Mekhin.
Je suis tellement heureuse quand les gens m’appellent
le plus jeune de mes trois frères incroyables.
Et toi, Punn ?
Avez-vous des frères et sœurs ?
J'ai un petit frère.
Mais ma famille n’a pas vraiment l’occasion
de passer du temps ensemble.
Et je ne suis pas un grand frère cool comme le tien.
Ne pense pas comme ça.
Mes frères ?
On peut courir vite.
On peut parler aux corbeaux.
On peut lire dans les pensées.
Mais aucun de mes frères cool n'a le pouvoir
de faire un porridge aussi délicieux que celui-ci.
Merci, Mekhin, le plus jeune frère.
Oui, Punn, le frère aîné.
Très bien, prends du porridge.
Merci.
Wow, ça a l'air vraiment bon.
ACHAT, VENTE, RÉPARATION ET CONSERVATION D'ANTIQUITÉS À WINNALA
Oh, Pokpong n'est pas là.
Ouais, je suppose qu'il
travaille toujours à temps partiel.
Allez.
DE POKPONG : JE NE REVIENDRAI PAS AVANT UNE SEMAINE.
Punn, que fait-on de cette
plante verte appelée broc-quelque chose ?
Est-ce qu'on doit le mettre au réfrigérateur ?
Pourquoi sembles-tu si distrait ?
Moi?
Mmm.
Êtes-vous inquiet pour Pokpong ?
Normalement, il disparaît comme ça.
Pourquoi es-tu inquiet cette fois-ci ?
Parce qu'en général, il disparaît tout simplement.
C'est pour ça que je suis inquiet.
Il ne m'a jamais envoyé de SMS pour me dire combien de jours
il serait absent, mais il l'a fait cette fois-ci.
Détends-toi, Punn.
Il est peut-être à la maison avec sa nouvelle famille.
Hmm…
Ou peut-être qu'il a été rattrapé
par ses amis.
Ou peut-être qu'il sort avec quelqu'un.
Ce n'est pas le genre de Pong de s'enfuir
pour être avec un partenaire.
Tu t'es enfui pour être avec moi.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
J'essaie juste de te remonter le moral.
Quoi qu'il en soit, j'ai faim.
Allez.
Hmm?
Nous étions tellement occupés à faire nos courses
au supermarché aujourd'hui
que nous n'avons pas mangé.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu avais faim ?
Parce que je voulais manger ta cuisine.
Ici.
Est-ce un lapin ?
Hé. C'est un petit pain cuit à la vapeur.
Mange-le, c'est délicieux.
Hé.
Petit pain à la vapeur.
Que fais-tu?
Hé, pas encore.
Retirez d’abord le papier.
Lâcher.
C'est du papier. Ça ne se mange pas.
Tu es vraiment un grand frère cool.
Un grand frère cool ?
Ouais.
Monsieur Mekhin m'a dit que tu étais un
grand frère cool et intelligent.
Vous savez quoi faire
et quand dire les choses.
Je comprends tes petits frères.
Le simple fait de t'avoir me fait me sentir mieux.
Hmm…
Des petits frères ?
Ouais, ce sont tes petits frères.
Petit jeu de mots.
Qu'est-ce que tu fais ? Continue à manger.
Attention à ne pas s'étouffer.
Pokpong n'est pas là.
Il n'est pas rentré à la maison depuis un moment.
L'avez-vous appelé ou contacté ?
Je lui ai parlé pour la dernière fois la semaine dernière.
Je l'ai appelé pour lui demander s'il voulait
déménager aux États-Unis.
Je ne suis pas sûr qu'il viendrait avec nous.
Si tu le vois, peux-tu lui demander pour moi ?
Bien sûr, je te le ferai savoir.
Je ne prendrai plus de votre temps.
- Merci beaucoup.
- Pas de problème.
Ne t'inquiète pas.
Pokpong est peut-être au travail.
Allons vérifier.
Salut.
Oh mon Dieu, Dr Mekhin !
Où étais-tu?
Tu nous as tellement manqué.
J'étais malade, alors j'ai pris un peu de congé.
Oh non. Prends soin de toi.
Tu es médecin. Ne tombe pas malade.
Tout le monde a posé des questions sur toi.
Les patients et les infirmières.
Vraiment?
Puis-je en avoir ?
Merci.
Excusez-moi.
Pokpong n'est-il pas venu travailler aujourd'hui ?
Il a démissionné.
Quoi?
Il a démissionné ?
Oui.
Quoi ? Pokpong est ton petit frère ?
Le monde humain est vraiment petit, n’est-ce pas ?
Vous connaissez Pokpong ?
Oui.
Depuis combien de temps le connais-tu ?
Eh bien, je le connais depuis un moment.
J'y achète souvent des snacks.
Mmm.
Nous avons donc commencé à discuter ici et là
et sommes devenus amis.
J'aime parler avec lui.
Je n'ai jamais rien su
de mon frère.
Honnêtement, Punn.
Je ne sais même pas
ce que Ciar et Methus aiment manger.
Merci beaucoup, Monsieur Mekhin,
pour tenir compagnie à Pokpong.
C'est un enfant solitaire.
Il n'a pas beaucoup d'amis.
Mais celui-ci est un enfant paresseux.
Maître!
Je vais parler au propriétaire du magasin.
En parlant de Ciar,
Est-ce que tu l'as déjà vu ?
Pas du tout.
Je n'ai pas réussi à le joindre.
Je suis tellement inquiète pour lui.
Je ne sais pas à quoi il pense.
Je pensais bien le connaître,
mais parfois je ne sais pas
ce qu'il a en tête.
Hé, mais si tu veux le trouver,
ne fais rien de risqué, compris ?
Oui, Maître.
De toute façon , je n'aime pas avoir de problèmes
avec qui que ce soit.
Au fait, tu sens le sang.
Cela ne vous affecte pas du tout ?
C'est vrai, mais je peux me contrôler...
en sortant
et en prenant une collation comme celle-ci.
Voulez-vous en essayer ?
Quel genre de nourriture
mange un vampire de plus de 100 ans ?
Je mange… euh…
Petits pains à la vapeur.
Des petits pains cuits à la vapeur ?
Ouais.
Pourquoi des petits pains cuits à la vapeur ?
Punn me les a achetés.
Votre cœur appartient aux petits pains cuits à la vapeur.
De quoi parles-tu?
Rien.
Préférez-vous plutôt du jus de raisin ?
Non.
De quoi avez-vous parlé au propriétaire du magasin ?
Je lui ai demandé si Pong avait eu des problèmes
pendant qu'il travaillait ici,
mais il ne sait pas,
parce qu'ils n'étaient pas là
au même moment.
Ils n'ont pas vraiment eu l'occasion de se voir.
Pong ne me rappellera pas.
Qui sait s'il n'a
pas encore eu d'ennuis ?
Mon frère fou.
Ici.
Tu manges ce genre de chose ?
Mon frère fou me l'a donné.
Prends-en un peu.
Mange ça
Ouvre ta bouche.
Ah.
Je ne l'ai pas vu
depuis qu'il a été suspendu de l'école.
L'avez-vous contacté ou appelé ?
Est-ce que je l'ai appelé ?
Avant-hier, je l'ai appelé
pour lui demander de jouer à un jeu avec moi,
mais il n'a pas répondu.
Quand je lui ai envoyé un message, voici sa réponse.
POURQUOI N'AS-TU PAS RÉPONDU À MES APPELS ?
REJOIGNEZ-MOI DANS LE JEU.
Ce n'est pas le bon moment.
Je dors chez mon partenaire.
Je suppose qu'il sort secrètement avec quelqu'un.
C'est bon. Il te rappellera.
Je dois y aller. Au revoir.
Merci beaucoup.
Pourrait-il vraiment sortir avec quelqu'un ?
et c'est pour ça
qu'il a disparu comme ça ?
Voulez-vous regarder ailleurs ?
Je ne vois pas d'autre endroit où aller.
Rentrons à la maison.
Tu dois être fatigué.
Allons-y.
Attends, Punn.
Jouons à la machine à griffes.
- Allez.
- Hein ?
Jouons à la machine à griffes.
Je vais certainement gagner cette fois.
Allez, jouons à ça.
Laisse-moi t'aider.
Je pense que nous devrions acheter celui-ci.
Allons chercher celui-ci.
D'accord.
Oui!
Non!
Prêt ? Je vais appuyer sur le bouton.
- Quoi ? Tu as déjà appuyé dessus ?
- C'est parti.
Ouais !
Hé.
Je t'avais dit que je gagnerais la poupée cette fois.
Comment est-ce possible ?
J'ai compris.
Puis-je réessayer ?
Prends-en un de plus pour que nous puissions nous associer.
Non ! Nous avons épuisé toutes les pièces.
Tiens. C'est à toi.
C'est bon. On peut en prendre juste un.
Très bien alors.
Je veux rentrer à la maison maintenant.
Allons-y.
ORPHELINAT MICHAEL
Bonjour, êtes-vous ici
pour offrir un repas aux enfants ?
Ils ont déjà mangé et sont allés
dans leurs chambres pour leur sieste de l'après-midi.
Bonjour. Je passais juste par là
et j'ai pensé entrer pour voir.
Depuis combien de temps cet endroit existe-t-il ?
Presque 10 ans,
mais je ne suis arrivé ici qu'il y a quelques années.
Mais le bâtiment semble être
là depuis bien plus longtemps que cela.
Tu as raison.
Quelque chose de terrible s'est produit ici.
Ce qui s'est passé?
Personne ici ne veut en parler,
même si le père Dracul
a survécu à l'incident.
Je suis désolé d'entendre ça,
mais qui est le père Dracul ?
C'est le prêtre qui possède cet orphelinat.
Et tu as dit qu'il avait survécu ?
Il a survécu avec ses trois enfants.
Ils sont tous séparés maintenant.
Le père a été grièvement blessé lors de l’incident
et est maintenant alité.
Il est soigné ici
par Sœur Teresa.
Ma sœur, puis-je lui rendre visite ?
J'ai peur que ce ne soit pas une bonne idée.
Il est inconscient.
Est-ce ainsi?
Dans ce cas, puis-je connaître à nouveau son nom ?
Je cherchais quelqu'un.
Je veux savoir si c'est la même personne.
Vous ne le trouverez pas sur Internet.
Il n'aime pas qu'on le prenne en photo.
Oh,
mais vous pouvez voir à quoi il ressemble.
Il n'y a pas de photos,
mais il y a un dessin de lui.
Ici.
C'est le Père Dracul.
ACHAT, VENTE, RÉPARATION ET CONSERVATION D'ANTIQUITÉS À WINNALA
Tu dois être fatigué aujourd'hui.
N'est-ce pas ?
Je suis un vampire.
Je ne me fatigue pas si facilement.
J'ai probablement été fatigué
de tout ces derniers temps.
Depuis que Jett et les autres
ont fait irruption dans l'hôtel,
il s'est passé tellement de choses
et il y a eu beaucoup de choses à penser.
Les humains sont si compliqués.
Pourquoi?
Vous dites que les vampires
n'ont pas grand-chose à penser ?
C'est parce que tu es toujours en vie, Punn.
Tu as encore de la chair,
sentiments,
et le souffle.
Je suis né en tant que vampire.
Je ne sais pas ce que c'est que de respirer.
Avoir un cœur qui bat
est tellement excitant, Punn.
Qu'il batte vite ou lentement...
Cela dépend de vos sentiments du moment.
Tout ce que tu ressens est dû au fait que
tu es toujours en vie.
Je suis désolé d'avoir tué des membres de votre clan
dans le passé.
Est-ce que tu me détestes parce que je t'ai menti ?
Est-ce que tu me détestes parce que je suis un chasseur ?
Je pense...
Je vais devoir demander à mon patron.
Quel patron ?
Hmm…
C'est lui. C'est mon patron.
Quel vampire maladroit.
Mâcher.
Est-ce qu'il me ressemble ?
Est-ce qu'il le fait ?
Non.
Convenu.
Je suis plus beau.
Ici.
Il y a quelque chose d'encore plus épicé que ça.
Ça s'appelle Mala.
Et?
Pas « Ma » comme un chien.
Donne-moi ta main.
Je ne suis pas un chien.
Pas d'eau pour toi.
Hé!
Sais-tu seulement comment faire la vaisselle ?
- As-tu bien essoré le liquide vaisselle ?
- Bien sûr !
Est-ce un petit pain cuit à la vapeur ?
Non, c'est un jeu de mots cuit à la vapeur.
Hé, si tu fais un gâchis,
tu devras le nettoyer toi-même.
Aïe ! Ça m'est rentré dans l'œil !
Ça m'est entré dans l'œil !
- Jeu de mots !
- Ici ?
Oui.
Hé!
Tu veux jouer, hein ?
Amène-le.
Allons faire la vaisselle.
Vous êtes censé laver la vaisselle,
pas faire des bulles.
Savez-vous comment vous brosser les dents ?
Voici comment procéder.
Il faut brosser de haut en bas comme ça.
Non!
- Tu n'as pas besoin de secouer la tête.
- Oh ?
Il suffit de passer votre main comme ceci.
Hé.
Comme ça?
J'ai l'impression d'être plus vieux que
tout ici.
C'est probablement vrai.
J'ai ouvert cette boutique
parce que j'aime les choses anciennes.
Et toi?
Est-ce que tu m'aimes?
Bien sûr que oui.
Depuis quand?
Depuis que tu m'as libéré du tableau.
Je pensais que j’allais
me dessécher et mourir là-dedans.
Et toi ? Quand es-tu tombé amoureux de moi ?
Je ne suis pas sûr.
Depuis la première fois où nous nous sommes rencontrés
à l'intérieur du tableau ?
En fait, j'ai l'impression de t'avoir déjà rencontré.
J'ai rêvé de toi si souvent...
que je pensais que c'était vraiment toi.
L'homme de mes rêves
porte même le même collier que toi.
Est-il possible que tu sois l'homme
dont je rêve ?
Est-il possible que tu sois celui que
je cherche depuis tout ce temps ?
♪ Dis-moi que c'est toi, c'est toi,
et c'est réel ♪
♪ Celui qui enlèvera
le vide que je ressens ♪
♪ Du ciel sans ombre
à une nuit étoilée ♪
♪ C'est toi, c'est toi, c'est vrai ? ♪
♪ Celui que j'ai attendu
toute ma vie ♪
♪ La réponse à toutes les questions
dans mon esprit ♪
♪ Remplissez les nuits les plus sombres
avec la lumière de minuit ♪
Pokpong, c'est le vrai lieu de travail de Punn.
Pourquoi agis-tu comme si
c'était un grand secret ?
Vous avez vu la pièce cachée dans la maison de Punn.
Pensez-vous que son travail est un secret ?
Combien de temps vas-tu garder mon téléphone ?
C'est la règle.
J'ai déjà demandé ta permission
et tu as accepté en échange
de l'histoire de Punn.
Sœur, pourquoi es-tu si lunatique ?
Les gens ont des courses à faire. C'est normal.
Ouais.
Je ne serais pas de mauvaise humeur si Jett me disait
quelle course il fait.
J’ai peur qu’il
fasse à nouveau quelque chose de risqué.
Il agit bizarrement ces derniers temps.
Ma sœur, tu n'as pas à t'inquiéter.
Jett vient de trouver une nouvelle façon
de gérer les vampires.
De quelle manière ?
Vous lui avez inventé une nouvelle arme ?
Attends un peu et tu verras, ma sœur.
Cette arme est comme un hack.
Qu'il s'agisse d'un humain ou d'un vampire,
ils meurent tous à cause de l'amour.
Qu'en penses-tu?
Qu'en penses-tu, ma sœur ?
Hé, tu es choqué ?
Est-ce que Punn fonctionne vraiment ici ?
Pourquoi te mentirais-je ?
Punn et moi avons grandi ensemble.
Nous avons construit cet endroit ensemble.
Hé, Jett. Pourquoi es-tu venu
seul à la base aujourd'hui ?
Où sont les autres ?
Ils sont occupés avec d’autres choses.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Comment s'est déroulée la mission
d'enquête sur les vampires à l'étranger ?
Est-ce que tout s'est bien passé ?
Ouais, ça s'est bien passé.
Est-il vrai que Punn reste
avec les vampires ?
Je suis occupé.
Parlons-en la prochaine fois.
Votre histoire sur les vampires est-elle vraie ?
Pourquoi te mentirais-je ?
Le travail des chasseurs est
d'anéantir ces vampires.
Vous n’êtes pas encore obligé de croire
aux choses surnaturelles,
mais Punn est retenu par eux.
C'est vrai.
Pourquoi l'ont-ils capturé ?
Il a été envoyé pour enquêter sur eux,
mais ils l'ont attrapé.
L’autre jour, les autres chasseurs et moi
avons fait irruption chez eux.
Ils doivent être très en colère.
Ils ont emmené Punn sans laisser de trace.
Mais je crois que Punn est toujours en vie.
Il leur est toujours utile.
Quand vas-tu rentrer
par effraction là-bas à nouveau ?
Pourquoi?
Vous souhaitez nous rejoindre ?
Punn est ma seule famille restante.
Puis-je rejoindre les chasseurs ?
Laisse-moi juste aider à le sauver,
c'est tout ce que je demande.
Est-ce que tout va bien ?
Je suis allé chercher des indices sur les chasseurs.
Monsieur Punn,
S'il vous plaît, restez et écoutez aussi.
D'accord.
Vous connaissez la personne sur le dessin ?
Comment avez-vous obtenu ce dessin ?
Quand j'étais à la recherche d'informations
à propos de pourquoi les chasseurs veulent se débarrasser de nous,
Je suis allé à l'orphelinat Michael.
Tu y es allé ?
Oui, je l'ai fait.
Et j'ai eu ce dessin du prêtre
qui possède cet endroit.
Le prêtre ?
Pourquoi?
Qu'est-ce que le Père Dracul
a à voir avec ça ?
Comment le connaissez-vous ?
Je me souviens seulement
qu'il est mort dans l'incident.
Non, il ne l'a pas fait, Monsieur Punn.
Je viens d'apprendre
que le Père Dracul est vivant.
Feratu, mon jeune demi-frère
d'une mère différente.
Après avoir été expulsé de la famille,
il a disparu.
Je pense qu'il est le Père Dracul,
le propriétaire de l'orphelinat
où tu vivais.
Oui.
Ce soir, nous leur apprendrons
à ne plus s'en prendre aux vampires !
Nom, nom.
Allez.